1-D CHRISTMAS PARTY ATTENDEES
PESTA PESTA NATAL 1-D
-Oh, you're still here. -Mmm.
-Oh, kamu masih di sini. -Mmm.
The teacher asked me to do something.
Guru meminta saya untuk melakukan sesuatu.
Aren't you going?
Apakah kamu tidak pergi?
Well…
Dengan baik…
I need to ask my parents first.
Saya harus bertanya kepada orang tua saya terlebih dahulu.
Let's go.
Ayo pergi.
Let's all go together.
Mari kita semua pergi bersama.
Mmm, I'd like that.
Mmm, aku ingin itu.
I've dreamed of spending Christmas with friends.
Saya bermimpi menghabiskan Natal bersama teman-teman.
I hope I can go with others.
Saya harap saya bisa pergi dengan orang lain.
FROM ME TO YOU: KIMI NI TODOKE
DARI SAYA UNTUK ANDA: KIMI NI TODOKE
-Oh, it's math. -Can I have a bite?
-Oh, itu matematika. -Bisakah saya makan?
-I hate it. -It's delicious!
-Saya membencinya. -Sangat lezat!
Chizuru.
Chizuru.
I need to talk to you.
Aku ingin berbicara denganmu.
I don't.
Saya tidak.
Move it!
Pindahkan!
What?
Apa?
It's about the other day.
Ini tentang hari lain.
Are you finally apologizing?
Apakah Anda akhirnya meminta maaf?
No, I am not.
Tidak.
Huh?
Hah?
Were you thinking that all along?
Apa selama ini kamu berpikir begitu?
You thought I liked Toru even though I had no chance with him?
Anda pikir saya menyukai Toru meskipun saya tidak punya kesempatan dengannya?
I did not love him only to be heartbroken!
Aku tidak mencintainya hanya untuk patah hati!
I didn't go there to see Toru on that day!
Saya tidak pergi ke sana untuk melihat Toru pada hari itu!
I wanted to give you the present, so I pushed myself to go there!
Saya ingin memberi Anda hadiah, jadi saya mendorong diri saya untuk pergi ke sana!
I…
SAYA…
I just wanted to see him one more time.
Aku hanya ingin melihatnya sekali lagi.
Don't talk to me.
Jangan bicara padaku.
At least let me thank you.
Setidaknya biarkan aku berterima kasih.
Chizu.
Chizu.
The other day
Hari yang lain
when I went to give Ryu his present,
ketika saya pergi untuk memberikan Ryu hadiahnya,
he said
dia berkata
that he knew that my love for Toru was hopeless.
bahwa dia tahu bahwa cintaku pada Toru tidak ada harapan.
That idiot is too honest!
Si bodoh itu terlalu jujur!
Was he pitying me all these years?
Apakah dia mengasihani saya selama ini?
I'm pissed!
Saya kesal!
He pisses me off!
Dia membuatku kesal!
Chizu.
Chizu.
But…
Tetapi…
…I'm most pissed at myself for taking it out on Ryu.
… Aku paling kesal pada diriku sendiri karena melampiaskannya pada Ryu.
That's all I'm capable of now.
Hanya itu yang saya mampu sekarang.
Finally, you're sulking.
Akhirnya, Anda merajuk.
Good.
Bagus.
Mmm.
Mmm.
I feel better.
Saya merasa lebih baik.
Thanks.
Terima kasih.
But I'm actually thankful for Ryu's presence.
Tapi aku justru berterima kasih atas kehadiran Ryu.
Because you took it out on him, you were able to let it out.
Karena Anda melampiaskannya, Anda bisa melepaskannya.
Mmm.
Mmm.
I wasn't really aware of it,
Aku tidak benar-benar menyadarinya,
but arguing with Ryu made me realize…
tapi berdebat dengan Ryu membuatku sadar…
that I really wanted to talk with Toru just one more time.
bahwa saya benar-benar ingin berbicara dengan Toru sekali lagi.
What is it, Sawako?
Ada apa, Sawaku?
Chi.
Membelanjakan.
Toru!
Tiga!
Why?
Mengapa?
I came to see you.
Aku datang untuk menemuimu.
Sorry, but will you excuse us?
Maaf, tapi maukah Anda memaafkan kami?
Chizu.
Chizu.
You're wearing a miniskirt.
Kamu memakai rok mini.
You're right.
Kamu benar.
When did you come?
Kapan kamu datang?
Just now.
Baru saja.
I finished work early.
Saya menyelesaikan pekerjaan lebih awal.
I won't be staying the night, though.
Tapi aku tidak akan menginap malam ini.
That's tough.
Itu sulit.
Don't you worry about it.
Jangan khawatir tentang hal itu.
I wanted to walk with you today.
Aku ingin berjalan denganmu hari ini.
Wait…
Tunggu…
Huh?
Hah?
What… What do you think? I'm wearing a miniskirt.
Apa… Bagaimana menurutmu? Saya memakai rok mini.
Oh.It looks great!
Oh. Kelihatannya bagus!
You can stand the cold, huh?
Anda tahan dingin, ya?
You used to wear shorts even in the winter.
Anda biasa memakai celana pendek bahkan di musim dingin.
Don't treat me like a little kid.
Jangan perlakukan aku seperti anak kecil.
You're young.
Kamu masih muda.
Dammit.
Sialan.
Oh, hey.
Oh, hai.
Look at this shrine.
Lihatlah kuil ini.
You used to catch stag beetles here in the middle of the night.
Anda biasa menangkap kumbang rusa di sini di tengah malam.
I remember that.
Saya ingat itu.
Chi.
Membelanjakan.
What are you doing out at such a late hour?
Apa yang kamu lakukan di jam selarut ini?
I was looking for stag beetles.
Saya sedang mencari kumbang rusa.
It's late.
Itu terlambat.
-Then let's go home together. -Sure.
-Kalau begitu ayo pulang bersama. -Tentu.
You know you won't find them on such a rainy day.
Anda tahu Anda tidak akan menemukannya di hari hujan seperti itu.
They're still there.
Mereka masih di sana.
We used to walk this road a lot.
Kami sering melewati jalan ini.
You remember so well.
Anda ingat dengan baik.
Of course I do.
Tentu saja.
I remember when you fell right over there.
Aku ingat saat kau jatuh tepat di sana.
Or when Ryu would make you cry.
Atau saat Ryu membuatmu menangis.
How do you remember all of that?
Bagaimana Anda mengingat semua itu?
Does Ryu still make you cry?
Apakah Ryu masih membuatmu menangis?
Of course not!
Tentu saja tidak!
-I'm serious. -Oh.
-Aku serius. -Oh.
He really doesn't.
Dia benar-benar tidak.
Okay.
Oke.
But I do…
Tapi saya lakukan…
get annoyed with him for no good reason
kesal padanya tanpa alasan yang jelas
or take things out on him.
atau melampiaskannya.
Well, he never lies.
Yah, dia tidak pernah berbohong.
He might say the same things others say to you,
Dia mungkin mengatakan hal yang sama yang dikatakan orang lain kepada Anda,
but it might be annoying coming from him, especially for you.
tapi itu mungkin menjengkelkan datang dari dia, terutama untukmu.
Mmm.
Mmm.
I know…
Aku tahu…
he's actually really kind.
dia sebenarnya sangat baik.
I see.
Jadi begitu.
So you two fight like that, huh?
Jadi kalian berdua bertengkar seperti itu, ya?
You look great in that uniform.
Kau tampak hebat dengan seragam itu.
It reminds me that you're already in high school.
Itu mengingatkan saya bahwa Anda sudah di sekolah menengah.
Toru.
Tiga.
Congra…
Mengumpulkan…
Chi.
Membelanjakan.
Say, "Chi."
Katakan, "Chi."
Huh?
Hah?
Just do it.
Lakukan saja.
Do you know why I call you that?
Apakah Anda tahu mengapa saya memanggil Anda seperti itu?
I have no idea.
Saya tidak punya ide.
-Chi? -Do it properly.
-Chi? -Lakukan dengan benar.
Chi?
Membelanjakan?
Mmm.
Mmm.
Now you're smiling.
Sekarang kamu tersenyum.
Toru.
Tiga.
I like you.
Aku menyukaimu.
So do I.
Begitu juga aku.
Mmm.
Mmm.
I'm just a neighborhood kid,
Aku hanya anak tetangga,
but can I stop by when you're back?
tapi bolehkah aku mampir saat kau kembali?
Chi.
Membelanjakan.
Don't be so formal!
Jangan terlalu formal!
Ooh!
Ooh!
You're my little sister.
Kau adalah adik perempuanku.
Little sister, huh?
Adik perempuan, ya?
You're cuter than Ryu. But don't tell him.
Kau lebih manis dari Ryu. Tapi jangan katakan padanya.
Mmm.
Mmm.
Thank you.
Terima kasih.
Toru!
Tiga!
Congratulations on your marriage!
Selamat menikah!
Thanks.
Terima kasih.
RAMEN TETSURYUKEN
RAMEN TETSURYUKEN
Hey.
Hai.
How is Chizuru?
Bagaimana Chizuru?
I sent her home safely.
Saya mengirimnya pulang dengan selamat.
Both of you are kind of clumsy, you know?
Kalian berdua agak kikuk, tahu?
Press on.
Tekan di.
You're a better fit for her.
Kamu lebih cocok untuknya.
Bro!
Kawan!
I think so too.
Aku pikir juga begitu.
Want me to comfort you?
Ingin aku menghiburmu?
I went to your house, but your mom told me you're still out.
Aku pergi ke rumahmu, tapi ibumu bilang kau masih keluar.
You were here when he left for Sapporo too.
Anda juga ada di sini saat dia pergi ke Sapporo.
Didn't I tell you not to talk to me for a while?
Bukankah aku sudah memberitahumu untuk tidak berbicara denganku untuk sementara waktu?
Then I'll keep my mouth shut.
Lalu aku akan tutup mulut.
I didn't mean it.
Aku tidak bersungguh-sungguh.
Sorry.
Maaf.
You're the one who called Toru, aren't you?
Kaulah yang menelepon Toru, bukan?
I was happy.
Aku merasa senang.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you for the birthday present.
Terima kasih atas hadiah ulang tahunnya.
You know, you were right.
Anda tahu, Anda benar.
I…
SAYA…
I think even I…
Saya pikir bahkan saya…
doubted that my dream would come true.
ragu bahwa mimpiku akan menjadi kenyataan.
Maybe I knew that this day would eventually come.
Mungkin aku tahu bahwa hari ini akhirnya akan datang.
To me, I guess he was just a big brother I looked up to--
Bagi saya, saya kira dia hanya seorang kakak yang saya kagumi--
Yeah, I know.
Ya aku tahu.
I know that your feeling for him was real.
Aku tahu bahwa perasaanmu padanya itu nyata.
Comfort me…
Hibur aku…
…Ryu.
…Ryu.
-Aw, here you go. -Thanks.
-Aw, ini dia. -Terima kasih.
All right.
Baiklah.
Let's eat.
Mari makan.
Dad.
Ayah.
About Christmas this year…
Tentang Natal tahun ini…
-Actually-- -I took the day off.
-Sebenarnya-- -Aku mengambil cuti.
My dear, I'm all yours from the morning.
Sayangku, aku milikmu sejak pagi.
Okay?
Oke?
Mmm.
Mmm.
Sawako.
Sawako.
Actually, you were due on the 24th.
Sebenarnya, Anda jatuh tempo pada tanggal 24.
Mmm, I remember.
Mmm, aku ingat.
You were overdue, so we were worried.
Anda terlambat, jadi kami khawatir.
You ended up being born on New Year's Eve.
Anda akhirnya dilahirkan pada Malam Tahun Baru.
And do you know what?
Dan tahukah Anda apa?
You were by far the best gift to us.
Anda sejauh ini adalah hadiah terbaik bagi kami.
Huh? You aren't going?
Hah? Anda tidak akan pergi?
Mmm.
Mmm.
Dad is so excited about our Christmas party.
Ayah sangat gembira dengan pesta Natal kami.
-Can't you step out for a bit? -Mmm.
-Tidak bisakah kamu keluar sebentar? -Mmm.
We usually spend the whole day together.
Kami biasanya menghabiskan sepanjang hari bersama.
Oh, it's a bit early, but…
Oh, ini sedikit lebih awal, tapi…
Here.
Di Sini.
-Wow, really? -What? What is this?
-Wow benarkah? -Apa? Apa ini?
What is this?
Apa ini?
It's so cute!
Itu sangat lucu!
What? An apron?
Apa? Sebuah celemek?
-Wow! -It's so cute! Thank you, Sawako!
-Wow! -Itu sangat lucu! Terima kasih, Sawako!
-I'll cherish this. -It's so cute!
-Aku akan menghargai ini. -Itu sangat lucu!
-It looks great on you. -It does.
-Itu terlihat bagus untukmu. -Ya.
It's so cute. We have the same flower pattern.
Itu sangat lucu. Kami memiliki pola bunga yang sama.
What's that?
Apa itu?
Look, they're Christmas presents from Sawako.
Lihat, itu hadiah Natal dari Sawako.
Wow!
Wow!
But why didn't you wait until the Christmas party?
Tapi mengapa Anda tidak menunggu sampai pesta Natal?
Well, my family is doing something on that day, so I can't go.
Yah, keluargaku sedang melakukan sesuatu pada hari itu, jadi aku tidak bisa pergi.
-You aren't coming? -It was delicious.
-Anda tidak datang? -Itu lezat.
-Where was it? -Mmm.
-Dimana itu? -Mmm.
I hope you guys have fun.
Saya harap kalian bersenang-senang.
Okay.
Oke.
Wait.
Tunggu.
I mean…
Maksud saya…
"Thank you for everything."
"Terimakasih untuk semuanya."
"I had a great year, thanks to you."
"Aku mengalami tahun yang hebat, terima kasih untukmu."
Kazehaya, come on.
Kazehaya, ayolah.
Okay.
Oke.
Bye-bye. Happy holidays.
Sampai jumpa. Selamat berlibur.
The winter break starts tomorrow.
Liburan musim dingin dimulai besok.
I won't see him until next semester.
Aku tidak akan bertemu dengannya sampai semester depan.
-Yes! -Wow!
-Ya! -Wow!
Good job!
Kerja bagus!
Yes!
Ya!
You're up next, Ryu. You better get a strike.
Kau berikutnya, Ryu. Anda lebih baik mendapatkan pemogokan.
He's actually horrible at bowling.
Dia benar-benar mengerikan di bowling.
I didn't think I could give this to him anyway.
Lagipula aku tidak berpikir aku bisa memberikan ini padanya.
What can I do?
Apa yang bisa saya lakukan?
Sawako, we're ready to go.
Sawako, kami siap berangkat.
Mmm.
Mmm.
Sawako, is that…
Sawako, apakah itu…
What?
Apa?
Here we are.
Ini dia.
All right.
Baiklah.
Merry Christmas!
Selamat natal!
Mmm!
Mmm!
-Mmm. -It's so good.
-Mmm. -Ini sangat bagus.
Let's start.
Ayo mulai.
Dad's homemade pizza.
Pizza buatan ayah.
Here you go, Sawako.
Ini dia, Sawako.
Hmm?
Hmm?
Is everything okay? Are you having fun?
Apakah semuanya baik-baik saja? Apakah kamu bersenang-senang?
Mmm.
Mmm.
-Here. -Thanks.
-Di Sini. -Terima kasih.
-Enjoy -He was busy all day making it.
-Nikmati -Dia sibuk sepanjang hari membuatnya.
-I know. -It's tasty.
-Aku tahu. -Ini enak.
-I'll answer it. -Mmm.
-Saya akan menjawabnya. -Mmm.
Hello, this is Kuronuma.
Halo, ini Kuronuma.
Is this Sawako?
Apakah ini Sawako?
Chizu?
Chizu?
What's up? Are you doing okay?
Ada apa? Apakah kamu baik-baik saja?
We were worried about you.
Kami khawatir tentang Anda.
Mmm.
Mmm.
I'm fine. Thanks.
Saya baik-baik saja. Terima kasih.
Sawako, we have a Christmas present for you.
Sawako, kami punya hadiah Natal untukmu.
Huh?
Hah?
She must be surprised.
Dia pasti terkejut.
Kuronuma?
Kuronuma?
Kazehaya.
Kazehaya.
Sawako?
Sawako?
Is it your friends?
Apakah itu temanmu?
Let me greet them.
Biarkan saya menyapa mereka.
Hello, this is Sawako's mom speaking.
Halo, ini ibu Sawako yang berbicara.
Are you all having a Christmas party over there?
Apakah Anda semua mengadakan pesta Natal di sana?
It sounds fun.
Kedengarannya menyenangkan.
Yes.
Ya.
But it would be more… much more fun if Kuronuma were here.
Tapi akan lebih… jauh lebih menyenangkan jika Kuronuma ada di sini.
Oh, I see.
Oh begitu.
Thank you.
Terima kasih.
Hold on a sec.
Tunggu sebentar.
Hey, Dad…
Hai ayah…
Would it be okay to join them just for a bit?
Apakah boleh bergabung dengan mereka sebentar saja?
Okay, but next time, tell me earlier.
Oke, tapi lain kali, beri tahu aku lebih awal.
Kazehaya.
Kazehaya.
The party finished.
Pesta selesai.
They all went to karaoke.
Mereka semua pergi ke karaoke.
You missed the gift exchange.
Anda melewatkan pertukaran hadiah.
But this is for you.
Tapi ini untukmu.
Thanks.
Terima kasih.
Oh.
Oh.
Actually, I prepared something for you too,
Sebenarnya, aku juga menyiapkan sesuatu untukmu,
but I don't have it anymore.
tapi aku tidak memilikinya lagi.
All I have now is…
Yang saya miliki sekarang hanyalah…
Can I open it?
Bisakah saya membukanya?
Mmm.
Mmm.
It's a belly warmer.
Ini penghangat perut.
You could give it to your grandpa or grandma or something.
Anda bisa memberikannya kepada kakek atau nenek Anda atau sesuatu.
Can I keep it?
Bisakah saya menyimpannya?
Mmm.
Mmm.
Thank you.
Terima kasih.
I'll cherish it.
Saya akan menghargainya.
Should we go and join them?
Haruskah kita pergi dan bergabung dengan mereka?
Mmm.
Mmm.
Can I put it on now?
Bisakah saya memakainya sekarang?
Hey!
Hai!
Hey, you guys having a great time?
Hei, kalian bersenang-senang?
-Why is he here? -What?
-Mengapa dia di sini? -Apa?
Merry Christmas!
Selamat natal!
Merry Christmas! Whoo-hoo!
Selamat natal! Whoo-hoo!
Hey, Kuronuma!
Hei, Kuronuma!
Are you having fun?
Apakah kamu bersenang-senang?
-Mmm, I am. -Good.
-Mmm, saya. -Bagus.
You seem to be having fun too, Mr. Arai.
Sepertinya Anda juga bersenang-senang, Pak Arai.
I'm here out of spite
Aku di sini karena dendam
because my group blind date was canceled last minute.
karena kencan buta grup saya dibatalkan pada menit terakhir.
You were hanging out with Shota again.
Anda bergaul dengan Shota lagi.
What?
Apa?
He's a good guy, no?
Dia pria yang baik, bukan?
Yes, he really is.
Ya, dia benar-benar.
I wish I could repay him for everything he's done.
Saya berharap saya bisa membayar dia untuk semua yang dia lakukan.
Mmm.
Mmm.
Then let me tell you this.
Lalu izinkan saya memberi tahu Anda ini.
I've known him for quite a bit, so I know this for a fact.
Saya sudah mengenalnya cukup lama, jadi saya tahu ini fakta.
All right, everybody! Head straight home, okay?
Baiklah, semuanya! Langsung pulang, ya?
This party's over.
Pesta ini sudah berakhir.
Kazehaya, can you take Sawako home?
Kazehaya, bisakah kamu membawa pulang Sawako?
Mmm.
Mmm.
Shall we?
Bolehkah kita?
-Bye.
-Selamat tinggal. -Selamat tinggal.
Take care.
Hati-hati di jalan.
They already look like they're dating.
Mereka sudah terlihat seperti sedang berkencan.
This is the best Christmas ever.
Ini adalah Natal terbaik yang pernah ada.
I'm glad your father let you come.
Aku senang ayahmu mengizinkanmu datang.
Kazehaya.
Kazehaya.
Ah! Ah! Ah!
Ah! Ah! Ah!
-You startled me. -Wha… What? You didn't mean to--
-Anda mengejutkan saya. -Apa… Apa? Anda tidak bermaksud--
Mr. Arai told me that…
Pak Arai mengatakan kepada saya bahwa…
P… Pin?
P… Pin?
He told me to grab you and close my eyes when showing gratitude to you.
Dia menyuruhku untuk meraihmu dan menutup mataku saat menunjukkan rasa terima kasih kepadamu.
What?
Apa?
I… I can't believe him.
Aku… aku tidak bisa mempercayainya.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I didn't quite understand how this could be showing gratitude.
Saya tidak begitu mengerti bagaimana ini bisa menunjukkan rasa terima kasih.
I want to…
Aku ingin…
thank you for everything.
terimakasih untuk semuanya.
If you ever do that again, don't be surprised at what happens!
Jika Anda pernah melakukannya lagi, jangan kaget dengan apa yang terjadi!
ONE GOOD DEED A DAY
SATU PERBUATAN BAIK SEHARI
Hey, Chizu, Ayane, what's going on?
Hei, Chizu, Ayane, apa yang terjadi?
This is a birthday present from us to you.
Ini adalah hadiah ulang tahun dari kami untuk Anda.
Happy birthday.
Selamat ulang tahun.
Thank you.
Terima kasih.
-You look cute. -Yeah, you look great!
-Anda terlihat manis. -Ya, kamu terlihat hebat!
-You think so? -Yeah.
-Kau pikir begitu? -Ya.
-You look great in that outfit. -You look so pretty.
-Anda tampak hebat dalam pakaian itu. -Kamu kelihatan sangat cantik.
Spending New Year's Eve with you two makes me feel like I'm in a dream.
Menghabiskan Malam Tahun Baru dengan kalian berdua membuatku merasa seperti berada dalam mimpi.
What is it?
Apa itu?
The meeting spot is right around the corner,
Tempat pertemuan tepat di tikungan,
so we should take off.
jadi kita harus lepas landas.
Then let's get going, Yano. And Ryu knows too.
Kalau begitu ayo pergi, Yano. Dan Ryu juga tahu.
What?
Apa?
Have a great time with Kazehaya.
Bersenang-senanglah dengan Kazehaya.
Bye!
Selamat tinggal!
Huh? Wait.
Hah? Tunggu.
Ryu isn't here yet.
Ryu belum datang.
How about Yoshida and Yano?
Bagaimana dengan Yoshida dan Yano?
They're not coming.
Mereka tidak datang.
Sanada isn't coming either.
Sanada juga tidak datang.
-Oh! -Watch out!
-Oh! -Hati-Hati!
Whoa.
Wah.
It seems to be going well.
Tampaknya berjalan dengan baik.
You guys are horrible.
Kalian mengerikan.
I'll follow up, just in case.
Saya akan menindaklanjuti, untuk berjaga-jaga.
Oh, Yoshida?
Oh, Yoshida?
Mmm.
Mmm.
-Mmm. It's from Yoshida. -Chizu?
-Mmm. Ini dari Yoshida. -Chizu?
Sorry, but we can't make it.
Maaf, tapi kami tidak bisa melakukannya.
Something came up for Ryu too.
Sesuatu muncul untuk Ryu juga.
Oh, mmm.
Oh, mmm.
Forget about us and just enjoy.
Lupakan kami dan nikmati saja.
By the way, do you know what day it is today?
Ngomong-ngomong, apakah kamu tahu hari ini hari apa?
What?
Apa?
What did Chizu say?
Apa yang Chizu katakan?
Something came up, so they can't come.
Sesuatu muncul, jadi mereka tidak bisa datang.
I see.
Jadi begitu.
Also, when is your birthday?
Juga, kapan ulang tahunmu?
Huh?
Hah?
Today.
Hari ini.
Today's almost over!
Hari ini hampir berakhir!
I almost missed it.
Saya hampir melewatkannya.
Happy birthday.
Selamat ulang tahun.
If I'd have known, I would've given you something.
Jika aku tahu, aku akan memberimu sesuatu.
Mmm.
Mmm.
You already have.
Anda sudah memiliki.
What?
Apa?
You've given me experiences that I've never had before.
Anda telah memberi saya pengalaman yang belum pernah saya alami sebelumnya.
I've experienced happiness more than I ever imagined.
Saya telah mengalami kebahagiaan lebih dari yang pernah saya bayangkan.
And…
Dan…
hearing you say, "Happy birthday."
mendengar Anda berkata, "Selamat ulang tahun."
I'm really thankful.
Saya sangat berterima kasih.
Mmm.
Mmm.
Let's get in line.
Ayo berbaris.
And I got to see a different side of you.
Dan aku harus melihat sisi lain dari dirimu.
I got to know more about you.
Aku jadi tahu lebih banyak tentangmu.
Okay, you ready?
Oke, kamu siap?
Ten, nine, eight, seven,
Sepuluh, sembilan, delapan, tujuh,
six, five, four,
enam, lima, empat,
three, two, one, zero!
tiga, dua, satu, nol!
Happy New Year!
Selamat tahun baru!
Happy New Year.
Selamat tahun baru.
Hoping for another great year.
Berharap untuk tahun yang hebat lagi.
Yeah, same here.
Ya, sama di sini.
Yes! It says, "Great luck."
Ya! Dikatakan, "Semoga beruntung."
Wow, great!
Wow LUAR BIASA!
YOU HAVE ALL THE LUCK IN THE WORLD
ANDA MEMILIKI SEMUA KEBERUNTUNGAN DI DUNIA
My turn.
Giliran saya.
BAD LUCK, BUT IT GETS BETTER, LIKE FLOWERS BLOOMING IN SPRING
NASIB BURUK, TAPI MENJADI LEBIH BAIK, SEPERTI BUNGA YANG MEKAR DI MUSIM SEMI
You can have mine.
Anda dapat memiliki milik saya.
But…
Tetapi…
I don't want to make you unlucky.
Aku tidak ingin membuatmu tidak beruntung.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Luck's on my side.
Keberuntungan ada di pihakku.
Also,
Juga,
I want to give it to you, although it's a cheesy birthday present.
Saya ingin memberikannya kepada Anda, meskipun ini adalah hadiah ulang tahun yang murahan.
The past year was full of firsts.
Tahun lalu penuh dengan pengalaman pertama.
Thank you.
Terima kasih.
It was a memorable year.
Itu adalah tahun yang tak terlupakan.
I wonder what this year will bring.
Saya bertanya-tanya apa yang akan terjadi tahun ini.